README.md, before:

# YellowNote 
###how to clone the latest
git clone https://github.com/hkq325800/YellowNote.git --depth=1

###thanks to
- [leakcanary](https://github.com/square/leakcanary)
- [secure-preferences](https://github.com/scottyab/secure-preferences)
- [butterknife](https://github.com/JakeWharton/butterknife)
- [patternlock](https://github.com/DreaminginCodeZH/PatternLock)
- [explosionfield](https://github.com/tyrantgit/ExplosionField)
- [svprogresshud](https://github.com/saiwu-bigkoo/Android-SVProgressHUD)
- [SlidingMenu](https://github.com/jfeinstein10/SlidingMenu)
- [JJSearchViewAnim](https://github.com/android-cjj/JJSearchViewAnim)
- [superadapter](https://github.com/byteam/SuperAdapter)
- [snappingstepper](https://github.com/saiwu-bigkoo/Android-SnappingStepper)
- [ormlite](https://github.com/j256/ormlite-android)

###have done
- [那些Android上的性能优化](http://www.jianshu.com/p/762f7cca7539)
- [Android快速实现文件下载（只有4行代码）](http://www.jianshu.com/p/46fd1c253701)
- [Android权限最佳实践](http://www.jianshu.com/p/3e16bda04852)
- [覆盖equals时请遵守通用约定](http://www.jianshu.com/p/a986e25ae616)
- [Context都没弄明白，还怎么做Android开发？](http://www.jianshu.com/p/94e0f9ab3f1d)
- [onActivityResult执行时机](http://www.jianshu.com/p/780c9d85f8d9)
- [Android日常开发60条经验](http://www.jianshu.com/p/e9cc6d3ef10b)
- [应用被强杀了怎么办](http://www.jianshu.com/p/bce1164b83d8)
- [听说每个人都会写单例,你会了吗?](http://www.jianshu.com/p/eebcb81b1394)
- [Android 性能典范：拯救计划](http://www.jianshu.com/p/efcb36b7ce48)
- [JJSearchViewAnim源码分析](http://www.jianshu.com/p/a48f4e6cf036)
- [[Android] 获取View的宽度和高度](http://www.jianshu.com/p/d18f0c96acb8)
- [超完整！Android获取图片的三种方法](http://www.jianshu.com/p/d4793d32a5fb)
- [如何查看Android App的方法总数](http://www.jianshu.com/p/b3677647d90e)
- [[Android优化进阶] 提高ListView性能的技巧](http://www.jianshu.com/p/3e22d53286ca)
- [Android 性能优化——布局优化](http://www.jianshu.com/p/d3a06b573ee5)
- [【干货】android真正的“万能”Adapter](http://www.jianshu.com/p/d6a76fd3ea5b)
- [Android 6.0 运行时权限处理](http://www.jianshu.com/p/b4a8b3d4f587)
- [原生NavigationView菜单中添加消息提醒（小红点）](http://www.jianshu.com/p/90eb9d06480d)

###TODO
- [Android主题换肤 无缝切换](http://www.jianshu.com/p/af7c0585dd5b)
- [你可以这样复用 AlertDialog](http://www.jianshu.com/p/4d97a8538b98)
- [使用 DragHelper 控制拖动](http://www.jianshu.com/p/1712cdaf1f0e)
- [使用ItemTouchHelper完成仿Inbox的滑动删除](http://www.jianshu.com/p/9a5f81c887b8)
- [Fragment之我的解决方案：Fragmentation](http://www.jianshu.com/p/38f7994faa6b)
- [使用ItemTouchHelper高效地实现 今日头条 、网易新闻 的频道排序、移动](http://www.jianshu.com/p/d30fd8da4eac)

+-keep class com.avos.avoscloud.** {*;}
+-keepclassmembers class com.avos.avoscloud.** {*;}

Commit message:

edit README todo and update hide useless code

README.md, after:

# YellowNote 
- [update](https://github.com/hkq325800/YellowNote/blob/master/doc/update.md)
- [todo](https://github.com/hkq325800/YellowNote/blob/master/doc/todo.md)
- you can download this app from [here](http://android.app.qq.com/myapp/detail.htm?apkName=com.kerchin.yellownote)

###how to clone the latest
```
git clone https://github.com/hkq325800/YellowNote.git --depth=1
```

###thanks to
- [leakcanary](https://github.com/square/leakcanary)
- [secure-preferences](https://github.com/scottyab/secure-preferences)
- [butterknife](https://github.com/JakeWharton/butterknife)
- [patternlock](https://github.com/DreaminginCodeZH/PatternLock)
- [explosionfield](https://github.com/tyrantgit/ExplosionField)
- [svprogresshud](https://github.com/saiwu-bigkoo/Android-SVProgressHUD)
- [SlidingMenu](https://github.com/jfeinstein10/SlidingMenu)
- [JJSearchViewAnim](https://github.com/android-cjj/JJSearchViewAnim)
- [superadapter](https://github.com/byteam/SuperAdapter)
- [snappingstepper](https://github.com/saiwu-bigkoo/Android-SnappingStepper)
- [ormlite](https://github.com/j256/ormlite-android)

###have learned from
- [那些Android上的性能优化](http://www.jianshu.com/p/762f7cca7539)
- [Android快速实现文件下载（只有4行代码）](http://www.jianshu.com/p/46fd1c253701)
- [Android权限最佳实践](http://www.jianshu.com/p/3e16bda04852)
- [覆盖equals时请遵守通用约定](http://www.jianshu.com/p/a986e25ae616)
- [Context都没弄明白，还怎么做Android开发？](http://www.jianshu.com/p/94e0f9ab3f1d)
- [onActivityResult执行时机](http://www.jianshu.com/p/780c9d85f8d9)
- [Android日常开发60条经验](http://www.jianshu.com/p/e9cc6d3ef10b)
- [应用被强杀了怎么办](http://www.jianshu.com/p/bce1164b83d8)
- [听说每个人都会写单例,你会了吗?](http://www.jianshu.com/p/eebcb81b1394)
- [Android 性能典范：拯救计划](http://www.jianshu.com/p/efcb36b7ce48)
- [JJSearchViewAnim源码分析](http://www.jianshu.com/p/a48f4e6cf036)
- [[Android] 获取View的宽度和高度](http://www.jianshu.com/p/d18f0c96acb8)
- [超完整！Android获取图片的三种方法](http://www.jianshu.com/p/d4793d32a5fb)
- [如何查看Android App的方法总数](http://www.jianshu.com/p/b3677647d90e)
- [[Android优化进阶] 提高ListView性能的技巧](http://www.jianshu.com/p/3e22d53286ca)
- [Android 性能优化——布局优化](http://www.jianshu.com/p/d3a06b573ee5)
- [【干货】android真正的“万能”Adapter](http://www.jianshu.com/p/d6a76fd3ea5b)
- [Android 6.0 运行时权限处理](http://www.jianshu.com/p/b4a8b3d4f587)
- [原生NavigationView菜单中添加消息提醒（小红点）](http://www.jianshu.com/p/90eb9d06480d)
